"mimosasa" is een app waarin u in verschillende bankrekeningen uw uitgaven en spaarpotten kunt beheren. Het is geschreven in Python door Maestraccio en is gratis te downloaden en gebruiken. "mimosasa" staat voor "Money In, Money Out: Spendings And Savings Aid" en is de opvolger van "mimo". U kunt bij veel functies het betreffende helpartikel aanroepen met "H". Kies "<" (of ieder ander "haakje-openen" zoals "(" of "[") om terug te keren naar het hoofdmenu, of "Q" om het programma helemaal te verlaten. Voor iedere rekening wordt in de "appmap" een "rekeningmap" aangemaakt waarin de verschillende categoriebestanden worden geplaatst. De app "mimosasa" gebruikt "ID's" om individuele transacties te identificeren. Deze transacties kunnen vervolgens worden weergegeven, gewijzigd, verwijderd, enzovoorts. U kunt deze "ID's" in CSV-formaat (komma- of spatiegescheiden, bijvoorbeeld "A0,B1") opgeven wanneer daarom gevraagd wordt. Het rekeningsaldo wordt verdeeld in een "buffer" die wordt bepaald door de budgettering van de categorieën, "tegoed" dat is toegewezen aan de spaarpotten, en het resterende vrij besteedbare saldo.

"mimosasa" is an app in which you can manage your expenses and savings in various bank accounts. It is written in Python by Maestraccio and is available for free download and use. "mimosasa" stands for "Money In, Money Out: Spendings And Savings Aid" and is the successor of "mimo". You can call up the relevant help article for many functions with "H". Choose "<" (or any other "opening bracket" like "(" or "[") to return to the main menu, or "Q" to exit the program entirely. For each account, an "account folder" is created in the "app folder" where the various category files and a settings file are placed. The "mimosasa" app uses "ID's" to identify individual transactions. These transactions can then be displayed, modified, deleted, and so on. You can provide these "ID's" in CSV format (comma- or space-separated, for example "A0,B1") when requested. The account balance is divided into a "buffer" determined by the budgeting of the categories, "credit" allocated to the savings pots, and the remaining discretionary balance.

"mimosasa" è un'applicazione in cui è possibile gestire le spese e i salvadanai in vari conti bancari. È scritta in Python da Maestraccio ed è gratuita da scaricare e utilizzare. "mimosasa" sta per "Money In, Money Out: Spendings And Savings Aid" ed è il successore di "mimo". È possibile richiamare l'articolo di aiuto relativo a molte funzioni con "H". Scegli "<" (O qualsiasi altra "parentesi aperta" come "(" o "[") per tornare al menu principale, o "Q" per uscire completamente dal programma. Per ogni conto viene creata una "cartella conto" nella "cartella dell'app" in cui vengono inseriti i vari file di categoria e un file con gli impostazioni del conto. L'app "mimosasa" utilizza gli "ID" per identificare le singole transazioni. Queste transazioni possono poi essere visualizzate, modificate, eliminate, ecc. È possibile fornire questi "ID" in formato CSV (separato da virgole o spazi, ad esempio "A0, B1") quando richiesto. Il saldo del conto viene suddiviso in un "buffer" determinato dalla pianificazione del bilancio delle categorie, "credito" assegnato ai salvadanai e il saldo residuo disponibile per la spesa libera.

ma heu haʃaxa po hubiwamesemsüipa pa hubiwaŋopa hiŋa huAPPʒi"MIMOSASA" hasüiŋobiwabi haŋaʃobiwabi hufuMAESTRACCIO hazaŋaPYTHON. ma huhi"MIMOSASA" haxi "MONEY IN, MONEY OUT: SPENDINGS AND SAVINGS AID" hozüiqe huAPP"MIMO"süu. mo hame"H" hiʒipo m hacadaŋeʒi. mo hakesezi m hame"<" (me "OPENING BRACKETS"pu m "(", "[", hiza), mo hakesüu m hame"Q". ma huʒiŋüiʒiAPP hupabiwamesemsüipaŋüiʒi. mu hubiwamesemsüiŋo"ID" m huAPP"MIMOSASA" hadahubiwamesemsüi. ma heu haʃame haca m hazüi m hasüu m hiza hubiwamesemsüipa. mo heu hakehapa"ID" m haŋo"CSV" (hum hame huwiʃe m huwivi). ma hubiʒipu haxipa hupabiwamesemsüiñüapu pa hubiwaŋoŋehubiwaŋopu pa hubiwaŋi.
